# Working_with_files
## Краткое задание 
Разработать программу для взаимодействия с файлами в различных форматах с возможностью их модификации, создания или удаления. 
Разработанный код должен иметь возможность его повторного использования и модификации.

В данном случае была взята идея разработки подобной программы для какой-либо **галереи**. (Зачем - не знаю)

**ВАЖНО**: Запуск программы осущетсвляется из файла **firs_win.py**

## Основные разделы 
### 1. Вывести информацию в консоль о логических дисках, именах, метке тома, размере и типе файловой системы (модуль psutil). 
Исполняемый файл:  **file_info.py;**
UI: **INFO_FILE.ui**

### 2. Работа с файлами (модуль os, shutil). 
Исполняемый файл:  **work_file.py;**
UI: **WORK_FILE.ui**

Функционал: 
* Создать файл 
* Записать в файл строку, введённую пользователем 
* Прочитать файл в консоль 
* Удалить файл

### 3. Работа с форматом JSON (модуль json).
Исполняемый файл:  **json_file.py**
UI: **JSON_FILE.ui**

Функционал:
* Создать файл формате JSON в любом редакторе или с использованием данных, введенных пользователем 
* Создать новый объект. Выполнить сериализацию объекта в формате JSON и записать в файл. 
* Прочитать файл в консоль 
* Удалить файл 

### 4. Работа с форматом XML (модуль xml.etree.ElementTree).
Исполняемый файл: **xml_file.py**
UI: **XML_FILE.ui**

Функционал:
* Создать файл формате XML из редактора 
* Записать в файл новые данные из консоли. 
* Прочитать файл в консоль. 
* Удалить файл. 

### 5. Создание zip архива, добавление туда файла, определение размера архива (модуль zipfile).
Исполняемый файл:  **zip_file.py**
UI: **ZIP_FILE.ui**

Функционал:
* Создать архив в форматер zip 
* Добавить файл, выбранный пользователем, в архив 
* Разархивировать файл и вывести данные о нем 
* Удалить файл и архив 
